Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/signup.po
Languages: ja

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.new.appointment.field
source: Meeting assignment by "{0}" for meeting {2} on {1}
ja: {1} の{2} ミーティングのために"{0}" によって割り当てられたミーティング

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.attendee.signup.field
source: {1} has signed up for the meeting "{3}" on {0} in {2}
ja: {1} が{0} に {2}でミーティング "{3}" にサインアップしました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.Cancel.appointment.field
source: Appointment for meeting "{2}" on {0} has been canceled by {1}
ja: {0} のミーティング "{2}" の予約は {1}によってキャンセルされました．

source: {0} has modified the meeting "{4}" for {1} on {2},{3}
ja: {0} が {2},{3}の{1} のためのミーティング "{4}" を修正しました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.meeting.cancel.field
source: Appointment for meeting "{0}" in {1} has been canceled
ja: {1} のミーティング "{0}" の予約はキャンセルされました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.newMeeting.field
source: New meeting "{2}" announced by {0} on {1}
ja: {0} によって {1}にアナウンスされた新しいミーティング "{2}"

source: Meeting "{2}" on {0} {1} has been changed
ja: {0} {1} のミーティング "{2}" は変更されました

source: Meeting assignment for "{2}" by {0} on {1}
ja: {0} によって {1} に"{2}"のために割り当てられたミーティング

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.promote.appointment.field
source: Promoted from wait list for meeting "{1}" on {0}
ja: {0}のミーティング "{1}" の順番待一覧から移動

source: Your upcoming appointment for "{3}" on {0},{1},{2}
ja: {0},{1},{2} の"{3}" に対するあなた直近の予約

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.attendee.signup.own.field
source: You have signed up for the meeting "{0}" in {1}
ja: {1} のミーティング "{0}" にサインアップしました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:subject.attendee.cancel.own.field
source: You have cancelled your appointment for the meeting "{0}" in {1}
ja: {1} のミーティング "{0}" の予約をキャンセルしました

source: {0} has assigned you to a meeting for the {1} site on {2}:
ja: {0} があなたを {2} のサイト {1} のミーティングに割り当てました:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.recurrence
source: Meeting Recurrence:
ja: ミーティング繰り返し:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.repeatDaily
source: daily
ja: 毎日

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.repeatWeekdays
source: weekdays (Mon-Fri)
ja: 平日(月-金)

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.repeatWeekly
source: weekly
ja: 毎週

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.repeatBiWeekly
source: biweekly
ja: 隔週

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.recurrence.meeting.status
source: This meeting recurs <b>{0}</b> until: {1}
ja: このミーティングは<b>{0}</b> 繰り返します．期限: {1}

source: <b>Attention:</B> you have been assigned to all recurring meetings.
ja: <b>注意:</B> すべての繰り返されるミーティングに割り当てられています．

source: - All the remaining occurrences of this meeting have also changed.
ja: - このミーティングのすべての残りの繰り返しも変更されました．

source: - Please check your sign-up status in these consecutive meetings if you are on one of the waiting lists.
ja: - いずれかの順番待一覧にあれば，連続するミーティングにてサインアップ状況を確認して下さい．

source: <b>Attention:</B> you have only been assigned to the current meeting.
ja: <b>注意:</B> まだ現在のミーティングに割り当てられています.

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.place
source: Meeting Place:
ja: ミーティング場所:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.top.greeting.part
source: Dear {0},
ja: {0} さん,

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meetingTopic.part
source: Meeting Title: {0}
ja: ミーティング議題: {0}

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.timeslot
source: Time slot:
ja: 時間帯:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.ownComment
source: My Comment: {0}
ja: 私のコメント: {0}

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.commentBy
source: Comment by {0}: {1}
ja: {0} によるコメント: {1}

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.organizer.meeting.timeframe
source: Meeting Time: {0} - from {1} to {2} ({3})
ja: ミーティング時間: {0} - {1} から {2} ({3})

source: Meeting Time: {0}, {1} to {2}, {3} ({4})
ja: ミーティング時間: {0}, {1} から {2}, {3} ({4})

source: Meeting Time: {0} - {1} on {2} ({3})
ja: ミーティング時間: {0} - {1} {2} にて({3})

source: Meeting Time: {0}, {1} - {2}, {3} ({4})
ja: ミーティング時間: {0}, {1} - {2}, {3} ({4})

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.attendee.meeting.timeslot
source: Time slot: {0} - {1} on {2} ({3})
ja: 時間帯: {0} - {1} {2} にて({3})

source: Time slot: {0}, {1} - {2}, {3} ({4})
ja: 時間帯: {0}, {1} - {2}, {3} ({4})

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.meeting.timeslot.timeframe
source: {0} - {1} on {2} ({3})
ja: {0} - {1} {2} にて({3})

source: The time slot details are shown as followings:
ja: 時間帯の詳細は次のように表示されます．

source: - Time Slot {0} -
ja: - 時間帯 {0} -

source: time period: {0} - {1}
ja: 時間間隔: {0} - {1}

source: time period: {0}, {1} - {2}, {3}
ja: 時間間隔: {0}, {1} - {2}, {3}

source: max # of participants: {0}
ja: 最大出席者数: {0}

source: This meeting is divided into {0} time slots of {1} minutes. Each time slot permits {2} participant(s) to sign up.
ja: このミーティングは{1} 分の {0} 時間帯に分割されます．各時間帯は {2} 出席者のサインアップを許可します．

source: This meeting is limited to {0} participant(s). Visit the site and click Sign-Up on the left menu to select a time slot.
ja: このミーティングは {0} 出席者に制限されています．時間帯を選択するにはサイトにアクセスし左メニューのサインアップをクリックします．

source: This meeting permits an unlimited number of participants. However, sign-up is required. Visit the site and click Sign-up on the left menu to select a time slot.
ja: このミーティングは何人でも出席者を許可します．ただし，サインアップは必要です．時間帯を選択するにはサイトにアクセスし左メニューのサインアップをクリックします．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.new.announce.type.message
source: No sign-up is required for this meeting.
ja: このミーティングにはサインアップは不要です．

source: You have been promoted from the wait list to a confirmed place for the meeting for the {0} site on {1}:
ja: 順番待一覧から{1}のサイト{0}のミーティングの確定済の場所に移動しました:

source: {0} has changed your appointment for meeting: {1} on {2} for the {3} site on {4}
ja: {0} があなたのミーティングの予約を変更しました: {4} のサイト {3} の {2}の {1}

source: From {0} - {1} {4}To {2} - {3}
ja: {0} - {1} {4}から{2} - {3}まで

source: From {0},{1} - {2}, {3} {8}To {4}, {5} - {6}, {7}
ja: {0},{1} - {2}, {3} {8} から {4}, {5} - {6}, {7}まで

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.attendeeCheck.meetingStatus
source: Details of this meeting are available on {0}. If you have any questions, contact the meeting organizer.
ja: このミーティングの詳細は {0} にて利用できます．質問がある場合は，ミーティングオーガナイザに連絡して下さい．

source: Further details regarding this meeting are available on {0}. If you have any questions, contact the meeting organizer.
ja: このミーティングに関するさらなる詳細は {0} にて利用できます．質問がある場合は，ミーティングオーガナイザに連絡して下さい．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.thankyou
source: Thank you.
ja: ありがとうございました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.attendee.hasSignup.part
source: {0} has signed up for the meeting for the {1} site on {2}:
ja: {2} のサイト {1} のミーティング に {0} がサインアップしました．

source: {0} has canceled the following meeting for the {1} site on {2}:
ja: {0} がキャンセルした{2} のサイト {1} の次のミーティング:

source: {0} has canceled the following meeting for the {1} site on {2}:
ja: {0} がキャンセルした {2} のサイト {1} の次のミーティング:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.organizerCancel.meeting.part
source: {0} has canceled the {1} meeting for the {2} site on {3}.
ja: {0} がキャンセルした {3} のサイト {2} のミーティング {1}:

source: The following meeting for the {0} site on {1} has been modified by {2}:
ja: {1} のサイト {0} の次のミーティングは {2} によって修正されました:

source: A new meeting has been announced for the {0} site on {1} by {2}.
ja: 新しいミーティングが{2} により {1}にサイト{0} にアナウンスされました．

source: You have been assigned to attend a meeting for the {0} site on {1} by {2}:
ja: {2} によって{1}のサイト{0}のミーティングに割り当てられました:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.cancelled.timeSlots
source: The previous meeting has been canceled due to the following:
ja: 前のミーティングは次の理由でキャンセルされました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.auto.reminder.part
source: This is a reminder that you have a {0} appointment tomorrow.
ja: これは明日の予約 {0} のリマンダです．

source: Further details regarding this meeting are available on {0}. If you have any questions, contact the meeting organizer.
ja: このミーティングに関するさらなる詳細は {0} にて利用できます．質問がある場合は，ミーティングオーガナイザに連絡して下さい．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.attendee.signup.own
source: You have signed up for the following meeting in the {0} site on {1}:
ja: {1} のサイト {0} の次のミーティングにサインアップしました:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.attendee.cancel.own
source: You have cancelled your appointment for the following meeting in the {0} site on {1}:
ja: {1} のサイト {0} の次のミーティングの予約をキャンセルしました:

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.footer.text
source: This automatic notification message was sent by {0} ({1}) from the {2} site. {3}You can access this site to check the latest sign-up status by clicking the link above.
ja: この自動通知メッセージは {2} から {0} ({1}) によって送信されました．このサイトにアクセスし，上のリンクをクリックすることにより最新のサインアップの状況をチェックできます．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:body.footer.text.no.access.link
source: This automatic notification message was sent by {0} from the {1} site.
ja: この自動通知メッセージはサイト {1} から {0} により送信されました．

# signup/impl/src/bundle/emailMessage.properties:ical.footer.text
source: Note that rejecting calendar invites does not remove you from the event. Please return to the site to make any modifications.
ja: カレンダからの招待を拒否するとイベントから削除できなくなることを注意して下さい．修正をするためにサイトに戻って下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:Failed.remove.event
source: An error occurred. The selected meeting(s) were not removed. Please try again.
ja: エラーが発生しました．選択したミーティングは削除されませんでした．再度試してみて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_attachments
source: Add Attachments
ja: 添付ファイルを追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_more_ts
source: Add a new timeslot.
ja: 新しい時間帯を追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_new_event
source: Add
ja: 追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_remove_attachments
source: Add / Remove Attachments
ja: 添付を追加または削除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_to_bottom
source: Bottom
ja: 下揃え

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_to_top
source: Top
ja: 上揃え

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:add_waitlist_button
source: Join Wait List
ja: 順番待一覧に参加

source: &nbsp;Yes, assign participants to the same time slot for all occurrences.
ja: &nbsp;はい，すべての繰り返しの同じ時間帯に出席者を割り当てます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:assign_attendee_publish_button
source: Assign Participants & Publish
ja: 出席者割り当ておよび公開

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:assign_attendees
source: Assign Participants
ja: 出席者割り当て

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:assign_participants_toAllRecurrences
source: Assign To All:
ja: すべてを割り当て:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attachments
source: Attachments:
ja: 添付ファイル:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_taken
source: Attendance will be taken
ja: 出席者を確認する．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_track_selected
source: &nbsp;(you can track attendance to this meeting if selected)
ja: &nbsp;(選択した場合，このミーティングへの出席者情報を追跡できます)

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_list_head
source: Time slots and attendance
ja: 時間帯および出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_list_slot_list_canceled
source: This time slot has been canceled
ja: この時間帯はキャンセルされました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_list_slot_list_empty_msg
source: No attendees signed up for this time slot
ja: この時間帯にサインアップした参加者はいません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_list_slot_list_summary
source: List of attendees for this meeting. Each row has a checkbox to take attendance. Checkbox in header checks and unchecks all.
ja: このミーティングの出席者一覧．すべての列に出席をとるためのチェックボックスがあります．ヘッダーのチェックボックスはすべてをチェックするかチェックを外します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_list_slot_list_wait_head
source: Waitlist
ja: 順番待一覧

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_list_summary
source: List of meetings. Each cell contains the meeting time (as a header) and a list of attendees with checkboxes to take attendance. Checkbox in header checks or unchecks all the children.
ja: ミーティング一覧．すべてのセルは出席を取るためのチェックボックスとともに(ヘッダーとして)ミーティング時間と出席者一覧を含みます．ヘッダーのチェックボックスはすべての下位チェックボックスをチェックするかチェックを外します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_select_all
source: Select all signed up
ja: すべてのサインップを選択

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_title
source: Attendance:
ja: 出席者:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attend_view_toggle
source: Toggle waitlists
ja: 順番待一覧をトグル

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attendee.already.in.timeslot
source: The participant is already in the timeslot.
ja: 出席者は既に時間帯にいます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attendee_enterEid
source: Enter User ID or email address&nbsp;
ja: ユーザIDまたはメールアドレスを入力してください&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:attendee_select
source: Select&nbsp;
ja: 選択&nbsp;

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:basic
source: Basic Information
ja: 基本情報

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:before_event_end
source: before meeting finishes
ja: ミーティング終了前:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:before_event_start
source: before meeting begins
ja: ミーティング開始前:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:cancel_timeslot
source: Cancel Time Slot
ja: 時間帯をキャンセル

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:cancel_timeslot_button
source: Cancel Timeslot
ja: 時間帯をキャンセル

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:confirm_cancel
source: Are you sure you want to cancel the time slot? This will remove all the participants from the time slot and email will be sent to each of the participants.
ja: この時間帯をキャンセルしてもよろしいですか？この時間帯からすべての出席者を削除し，それぞれの出席者にメールが送信されます．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:continue_button
source: Continue
ja: 続ける

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:copy_event
source: Copy
ja: コピー

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:create_instruction
source: To create a meeting, enter the required information and click <b>Next</b>.
ja: ミーティングを作成するには，必須情報を入力し，<b>次</b>をクリックして下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:create_new_event
source: Create New Meeting:
ja: 新しいミーティング作成:

source: The meeting duration lasts over 14 days. Meetings of this type cannot be set to recur biweekly.
ja: ミーティング期間は14日を超えて継続します．このタイプのミーティングは隔週を繰り返して設定できません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:crossDay.event.repeat.daily.problem
source: The meeting duration lasts over 24 hours. Meetings of this type cannot be set to recur daily.
ja: ミーティング期間は24時間を超えて継続します．このタイプのミーティングは毎日を繰り返して設定できません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:crossDay.event.repeat.weekly.problem
source: The meeting duration lasts over 7 days. Meetings of this type cannot be set to recur weekly.
ja: ミーティング期間は7日を超えて継続します．このタイプのミーティングは週を繰り返して設定できません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:db.error_or_event.notExisted
source: Either a database error has occurred or the meeting no longer exists.
ja: データベースエラーが発生したか，ミーティングが存在しないのいずれかです．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:delete_attandee_confirmation
source: Are you sure you want to remove this participant from the time slot?
ja: この時間帯からこの出席者を削除してもよろしいですか?

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:edit.failed_due_to_other_updated_db
source: Edit failed. Someone else updated the meeting. Please try again.
ja: 編集に失敗しました．誰かがミーティングを更新しました．再度試してみて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:email.exception
source: Email was not sent: an error has occurred.
ja: メールは送信されませんでした: エラーが発生しました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.calendarEvent.posted_failed
source: The event was created successfully, but can not be added to the Schedule because the Schedule tool is not present on the site.
ja: イベントは正常に作成されましたが，サイトにスケジュールツールがないためスケジュールに追加されません．

source: The event was created successfully, but can not be added to the Schedule on the site(s) because you do not have permission to add to the Schedule.
ja: イベントは正常に作成されましたが，スケジュールに追加する権限がないためサイトのスケジュールに追加されません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.calendarEvent.removal_failed
source: An error occurred and calendarEvent removal in Schedule tool may have failed.
ja: エラーが発生し，スケジュールツールのカレンダイベント削除が失敗しました．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.calendarEvent.updated_failed
source: The event was updated successfully, but can not be updated to the Schedule on the site(s) because the Schedule tool is not present on the site.
ja: イベントは正常に更新されましたが，サイトにスケジュールツールがないためサイトのスケジュールが更新されません．

source: The event was updated successfully, but can not be updated to the Schedule on the site(s) because you do not have permission to update the Schedule.
ja: イベントは正常に更新されましたが，スケジュールを更新する権限がないためサイトのスケジュールが更新されません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.group_sync_failed
source: The group could not be synchronised. Has the group been manually deleted from Site Info? To restore this group, visit the modify the meeting page and click 'Publish Modification', then return here to synchronise again.
ja: グループが同期できませんでした．グループをサイト情報から手動で削除しませんでしたか？このグループを復元するには，ミーティングページの修正に移動し，'修正を公開'をクリックし，再同期のためにここに戻って下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.no.change.group.title
source: Some of the group title have not been synchronized since it's modified via Site Info tool already!
ja: すでにサイト情報ツール経由で修正されているためグループタイトルの幾つかは同期されませんでした．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.no_group_for_timeslot
source: The group for this timeslot is missing. To restore this group, visit the modify the meeting page and click 'Publish Modification', then return here to synchronise again.
ja: グループが同期できませんでした．このグループを復元するには，ミーティングページの修正に移動し，'修正を公開'をクリックし，再同期のためにここに戻って下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:error.occurred_try_again
source: An error occurred: please try again.
ja: エラーが発生しました．再度試して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.Signup.not.started.yet
source: Available on
ja: 利用できます

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.SignupNotRequire
source: Sign-up Not Req
ja: サインアップは必須ではありません

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.available
source: Available
ja: 利用可能

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.closed
source: Closed
ja: 終了

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.create_custom_defined_TS_blocks
source: Please click 'Create Timeslot(s)' button to define a new custom timeslot.
ja: 新しいカスタム時間帯を定義するには'時間帯作成'ボタンをクリックして下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.endTime_should_after_startTime
source: The meeting end time should occur after the meeting start time.
ja: ミーティング終了時刻はミーティング開始時刻より後でなければなりません．

source: Row {0} - the end time must occur after the start time of the timeslot.
ja: 列 {0} - 終了時刻は時間帯の開始時刻より後でなければなりません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.inProgress
source: In Progress
ja: 実施中

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.location_not_assigned
source: Please assign a location.
ja: 場所を割り当ててください．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.maxAttendee_should_be_valid
source: Please enter valid number of attendees in Meeting Type.
ja: ミーティングタイプに有効な出席者数を入力してください．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.meeting.locked
source: Sign-up is locked
ja: サインアップはロックされています

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.repeatNnum.bigger.than.one
source: The number of occurrences must be bigger than 0.
ja: 繰り返し回数は0以上である必要があります．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.repeatbeforestart
source: Invalid end date. The 'End After:' date must occur at least one recurrence period past the date of the 'Start Time'.
ja: 不正な終了日．日付'後に終了'は'開始時刻'の日付後の少なくともひとつの繰り返し期間でなければなりません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.selectMeetingType
source: Please select meeting type.
ja: ミーティング種別を選択してください．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.signup.deadline.passed
source: The Sign-up time is already expired.
ja: サインアップ時間はすでに期限切れです．

source: The meeting timeslot duration should not be less than one minute and please increase the meeting end time.
ja: ミーティング時間帯の期間は1分以下にはできませんのでミーティング終了時間を遅らせて下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.unavailable
source: Full
ja: 満員

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.youOnWaitList
source: On Wait List
ja: 順番待一覧に表示

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event.youSignedUp
source: Signed up
ja: サインアップ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_addSignup_attendee_page_title
source: Complete Sign-Up
ja: サインアップを完了

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_add_attendee
source: &nbsp;Add Participant
ja: &nbsp;出席者を追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_add_comment_link
source: Add a comment
ja: コメントの追加

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_add_more_slots
source: Number of Additional <br/>Time Slots:
ja: 追加の<br/>時間帯数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_addedit_Coordinators
source: Add/Edit
ja: 追加または編集

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_alert_truncate_attendee
source: Are you sure want to copy this? Some participants might be truncated due to the smaller number of timeslots or allowed participants!
ja: これをコピーしてもよろしいですか？少ない数の時間帯または許可された出席者のためにある出席者が参加できなかったかもしれません!

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_allow_addComment
source: Allow Adding Comment:
ja: コメントの追加を許可:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_allow_waitList
source: Allow Wait List:
ja: 許可される順番待一覧:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_allowed_slots
source: Max # of time slots per participant:
ja: 出席者あたりの最大時間帯数:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_allowed_slots_comments
source: &nbsp;Yes, allow participants to sign up for more than one time slot.
ja: &nbsp;はい，ひとつ以上の時間帯にサインアップすることを出席者に許可します．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_announcement_notice
source: This is an open session meeting. No sign-up is necessary.
ja: これは公開セッションミーティングです．登録は不要です．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_appointment_date
source: Appointment Date:
ja: 予約日:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_appointment_period
source: Appointment Period:
ja: 予約期間:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_assign_attendee_page_title
source: Assign Participants
ja: 出席者割り当て

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_attendee_eid
source: Participant UserId:
ja: 出席者ユーザID:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_attendee_name
source: Participant Name:
ja: 出席者名前:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_attendee_noEmail
source: No Email
ja: メールはありません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_attendee_role
source: Participant Role:
ja: 出席者役割:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_attendance
source: Attendance
ja: 出席者

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_button_finish
source: Finish
ja: 終了

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_button_signup
source: Sign Up
ja: サインアップ

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_cancel_timeslot_label
source: &nbsp;Cancel - delete the timeslot
ja: &nbsp;キャンセル - 時間帯を削除

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_canceled
source: Canceled
ja: キャンセルされました

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_category
source: Category:
ja: カテゴリ:

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_category_custom
source: enter a new category
ja: 新しいカテゴリを入力する

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_category_edit
source: edit category
ja: カテゴリを編集

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:event_check_all_chkbxn
source: Check All
ja: すべて選択
